Silverland.
Silverland, il cui nome
significa "la terra d'argento".
Dunque...
Molti secoli fa,
Silverland era
così ricca d'argento.
...che molti eserciti
si batterono per conquistarla.
Il Re, che voleva tenere
tutto l'argento per sé,
fece molte guerre.
Di conseguenza,
il Paese era sempre sconvolto.
.ed il popolo ne soffrì molto.
Ma improvvisamente
comparve un cavaliere...
dall'armatura tutta d'argento.
Derubò il Re
di tutto il suo argento.
...e con esso fece
una nave d'argento,
che affondò poi in una palude
Il mistero della nave
è scritto in questa frase:
"La palude d'argento dorme quieta
sotto tre mezzelune.
Dai cerchi d'acqua
sorge una nave d'argento.
...e un cavaliere d'argento
grida al cielo:
'La luna! La luna mi può aiutare!
La luna può darmi la forza!'"
E il tempo passò
e la leggenda venne dimenticata
Mi chiedo quando quel maledetto
la smetterà di leggere in piedi!
qualche altra cosa
interessante?
Come ti permetti
di spolverarmi la testa?
Sei stato lì così a lungo
che ti ho scambiato per un libro!
Ah, sì?
Non ci vedo più! Non ci vedo più!
Maledizione a te!
Allora vuoi la guerra?!
Bene, l'avrai!
Fuoco!
Prendi questo! E questo! E questo!
Ehi! Forse sarà bene
riposarci un attimo!
Riposarci, hai detto?
Va bene, sono d'accordo! Certo!
Cos'è questo?
"La palude d'argento dorme quieta
sotto tre mezzelune.
Dai cerchi d'acqua
sorge una nave d'argento.
...e un cavaliere d'argento
grida al cielo:
'La luna! La luna mi può aiutare!
La luna può darmi la forza!'"
Questa dev'essere la chiave...
...per trovare
quella leggendaria nave d'argento!
Cosa?! Quale leggendaria
nave d'argento?
Quella nave che non si sa ancora
dove sia andata a finire.
Esatto! E le parole
scritte su questo libro...
..potrebbero indicarci il posto.
Allora, siete riuscito
a sapere dove può essere?
Beh...
No, non proprio
Con le parole di quel libro
non dovrebbe essere difficile...
trovare la nave d'argento.
Tutto qui.
Quella nave d'argento
è dunque così preziosa?
Sì! E dobbiamo impedire che qualche
persona malvagia possa prenderla.
E mi preoccupa il fatto che anche
Geralamon ne sia al corrente.
- Ho avuto un'idea!
- Speriamo che sia una buona idea
Sì, è un'ottima idea! Noi due ci
mettiamo alla ricerca della nave.
Se la ritroviamo,
dividiamo il tesoro...
...tra tutti gli abitanti
del paese! Non è bello?
Meraviglioso! Se dividiamo
il tesoro tra tutto il popolo,
tutti saranno ricchi
e Geralamon non potrà usarl
...per compiere atti malvagi!
E' veramente un'ottima idea!
- Bravo!
- Cerchiamo la nave!
Tre mezzelune, tre mezzelune..
- La nave d'argento...
- Tre mezzelune...
Hai forse trovato qualche cosa?
Ancora no, ma lo devo avere
ad ogni costo.
E' un grande tesoro, sai, Neelon?
Certo che lo so!
E lo vorrei tutto per me
Troverai il tesoro e lo venderai
a qualche altro paese.
Con il ricavato potrai
assoldare un grande esercito.
Eh, sì, se lo troviamo.
L'ho preso! L'ho preso all'amo!
Pesce, non hai mai visto una
nave d'argento in questo stagno?
Sì, una grande nave, tutta
d'argento! Dimmi, I'hai mai vista?
No? Grazie lo stesso.
Non farti più prendere, eh! Ciao!
Era l'unico pesce che avevo preso
in tutto il giorno!
Uccello acquatico, c'è mica una
nave d'argento sul fondo del lago?
Qua non c'è! Qua non c'è!
Tre mezzelune, tre mezzelune..
Tre mezzelune...
Una nave d'argento in una palude
d'argento: ma è assurdo!
E poi la luna è una sola!
Hai risolto l'indovinello?
Maledetto Neelon, ti ho chiesto
se hai risolto l'indovinello!
- Rispondi!
- Salve, Granduca Geralamon
- Salve, salve... - Stavi giocando,
invece di obbedirmi!
Ma io ti taglio il naso!
No! No! Il naso no! Glielo giuro,
io non stavo giocando!
- Hai risolto l'enigma?
- Veramente non ancora..
Come sarebbe a dire "non ancora"?!
Fannullone!
Se io risolvessi
l'indovinello delle tre mezzelune,
Finalmente ho capito!
"Mezzaluna" vuol dire un arco.
Tre mezzelune: tre archi!
Guarda bene
quelle tre mezzelune laggiù
Devono significare archi o montagne
in mezzo ai boschi del Nord!
Credo che la nave d'argento
si trovi proprio lì.
Le tre mezzelune sono proprio
le cime di quelle tre montagne.
Ma qui non c'è una palude! Dov'è
la palude d'argento? Accidenti!
Aiuto! Ma qui è pieno d'acqua!
Aiuto!
E' stata solo un'illusione!
Ma forse...
...qui c'era una palude,
in passato.
Proprio come pensavo:
una volta, qui, c'era acqua!
Mi piacerebbe proprio sapere
su che cosa ero salito prima.
Argento! E' argento!
E' argento!
Finalmente l'ho trovata! La nave
d'argento dev'essere sepolta qui!
E questa dev'essere
una parte della nave!
Sì, certo, è l'albero!
Scaviamo! Scava! Scava! Scava!
Su, forza, scava!
Ci vuole una pala!
Una pala! Una pala! Una pala!
Luna, rispondimi:
da quanto tempo dormivo?
Chi mi ha svegliato?
Dimmelo, luna, ti prego!
E dimmi:
il male minaccia ancora la Terra?
Se è così, dammi forza!
Senti, gufo..
Potresti dirmi, per favore,
...se hai mai sentito parlare
di una nave d'argento...
...in fondo a una palude d'argento?
No?
Grazie.
Ciao, Choppy. Buonanotte
Non ti avvilire, Zaffiro.
Andremo a cercarla ancora domani
- Ciao!
E' già notte, mi devo sbrigare!
Ma là ci sono tre mezzelune!
Fermati, Opale! Fermati!
Quelle sono le Montagne Arco! Ho
capito! Sbrigati, Opale! Andiamoci!
Le tre mezzelune
sono le cime di quelle montagne,
ma la palude non c'è.
Secondo le parole di quel libro,
qui ci doveva essere
una palude d'argento.
Chi sei? Perché sei venuto?
Sono Zaffiro,
il Principe di questo Paese!
Sono venuto a cercare
la palude della leggenda!
Allora tu sei un discendente
di quel maledetto Re balordo.
Sei stato tu a svegliarmi?
Allora era proprio qui
quella palude d'argento...
Non ti lascerò avvicinare.
Che cosa vuoi fare?
Sono finita..!
Luna! Luna, aiutami, ti prego!
Ti prego, dammi la forza!
Ora o mai più!
Cosa mai gli sarà successo?
E' scomparso! Ma dove?
Cavaliere! Cavaliere!
Quelli sono pipistrelli vampiro!
Devo scappare
finché brucia questa torcia!
Quella è una porta!
Accidenti!
Stanno arrivando! Devo fuggire!
Devo riuscire ad aprirla!
La nave...!
Giù! Sbrigatevi!
Sbrigatevi o sorgerà il sole!
Sbrigatevi! Accidenti, sbrigatevi!
Neelon, pesava davvero
cento tonnellate?
Certo! A giudicare
dall'altezza dell'albero...!
Questo argano, forse,
non basterà a tirarla su!
Davvero?!
Accidenti, com'è grande!
Anche i remi sono d'argento!
Potrò dividerla
con tutta la gente del mondo!
- Non toccare la nave!
- E' lui! Che cosa vuoi?
Non ti cederò questa nave, perché
il sangue di quel Re balordo...
..scorre nelle tue vene!
- Ma tu chi sei?
lo proteggo questa nave
da centinaia di anni.
Sono uno spirito d'argento.
Cosa?!
Tra poco arriveremo
alla palude del tesoro!
Sbrigatevi! Sbrigatevi!
Ti prego, ascoltami!
lo voglio dividere questo tesoro
con tutta la gente del mondo!
Il tuo avo diceva la stessa cosa,
ma poi si è tenuto tutto per sé..
..e per causa sua
si sono fatte molte guerre
...e migliaia di vite
sono andate distrutte.
Per questo ho rubato
l'argento del Re!
Ora il mio spirito
alloggia in questa armatura
..per proteggere questa nave
Non mi farò ingannare
dalle tue parole!
Non ti voglio ingannare! Per me non
voglio né l'argento, né i gioielli!
Voglio solo dividerli con i poveri
Ti prego di credermi,
ti giuro che è questo che farò!
Sta' zitto!
Spirito d'argento,
ascoltami, ti prego!
Non voglio l'oro, l'argento
o i gioielli!
Voglio soltanto dividerli
tra i poveri!
Spirito d'argento,
mi stai ascoltando?
Spirito d'argento!
Dove può essere andato?
Ma il tuo corpo non è...!
Soltanto il mio spirito
alloggia in quest'armatura,
per impedire che qualcuno sconvolga
il mondo con quest'argento!
Attento!
Mi hai aiutato.
Perché?
- Spirito d'argento!
- Principe...
- Sei tornato in te.
- Ti devo chiedere un favore.
Degli uomini balordi sono venuti
per prendersi la nave d'argento.
- Abbassa la gru!
lo non mi posso muovere
senza la luce della luna.
Indossa quest'armatura al posto mio
e proteggi la nave d'argento.
Quest'armatura è più leggera
di una piuma e più forte del ferro.
- Ti proteggerà.
- Sì, lo so.
Sembra che abbiamo agganciato
la nave, Neelon?
Sì, certo! Issate la gru!
- Issate la gru!
- Avanti!
Sbrigatevi!
Eccola, sta salendo!
Quella è la nave d'argento!
Non perdete tempo!
Sbrigatevi a tirarla su!
Che cos'è?
Come pensavo!
Siete dei bei balordi, voi!
E tu chi sei?
Sono il cavaliere d'argento,
il custode di questa nave,
e non ve la cederò!
Uccidete subito quel mostro
con le frecce!
Ora vengo io!
Eccomi!
E' inutile! Non potete passare
la mia armatura con archi o frecce!
- E' un mostro! Fuggiamo!
- Aspettatemi!
Scappiamo! Sta venendo!
Presto, qui dietro!
Non farti vedere!
Neelon!
- Cosa sta facendo?
- Si batte con i soldati, laggiù
Ci sono!
Togliamo i freni a quest'argano.
...e lo mettiamo sotto!
- Sì!
- Evviva!
- Ce l'abbiamo fatta!
Sta uscendo l'acqua!
Corriamo! Corriamo!
Altrimenti moriremo affogati!
Finalmente all'asciutto!
Come hai potuto osare
ritornare su prima di me?!
E' colpa tua se non siamo riusciti
a prendere l'argento, accidenti!
Sta' zitto e lasciami salire!
- No, non salirai per primo!
- Sì, invece!
No, brutto...
Principe, grazie a te
ho potuto proteggere...
...la nave d'argento
da quei balordi.
- Te la donerò.
- Come?!
La nave d'argento
è il tuo tesoro, adesso.
Ma finché non sarai Re e non avrai
portato la pace nel tuo paese,
la conserverò in fondo al lago
Ti guarderò da questa palude
d'argento... fino ad allora.
Aspettami, ti prego! Non mancherò
di portare la pace nel mio paese.
Ricordalo: fino ad allora,
ti guarderò da questa palude!